#[ЗАЧТЕНА](https://otus.ru/learning/61597/#/homework-chat/9333/): [ОТЧЕТ](REPORT.md)
# Производительность индексов
Цель: В результате выполнения ДЗ вы создадите набор тестовых данных для проведения нагрузочного тестирования, подберете наиболее подходящие индексы и проведете тесты производительности.

### В данном задании тренируются навыки:
- генерация тестовых данных;
- работа с индексами;
- нагрузочное тестирование;

### План выполнения:
1) Сгенерировать любым способ 1,000,000 анкет. Имена и Фамилии должны быть реальными (чтобы учитывать селективность индекса)
2) Реализовать функционал поиска анкет по префиксу имени и фамилии (одновременно) в вашей социальной сети (запрос в форме firstName LIKE ? and secondName LIKE ?). Сортировать вывод по id анкеты. Использовать InnoDB движок.
3) С помощью wrk провести нагрузочные тесты по этой странице. Поиграть с количеством одновременных запросов. 1/10/100/1000.
4) Построить графики и сохранить их в отчет
5) Сделать подходящий индекс.
6) Повторить пункт 3 и 4.
7) В качестве результата предоставить отчет в котором должны быть:
   - графики latency до индекса;
   - графики throughput до индекса;
   - графики latency после индекса;
   - графики throughput после индекса;
   - запрос добавления индекса;
   - explain запросов после индекса;
   - объяснение почему индекс именно такой;

ДЗ принимается в виде отчета по выполненной работе.
Критерии оценки: Оценка происходит по принципу зачет/незачет.

###Требования:
Правильно выбраны индексы.
Нагрузочное тестирование проведено и результаты адекватны.
Рекомендуем сдать до: 01.02.2021